a
í
c
u
l
a
d
n
A
e
d
a
t
n
u
J

BOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía

2. Autoridades y personal

2.1. Nombramientos, situaciones e incidencias

CONSEJERÍA DE SANIDAD, PRESIDENCIA Y EMERGENCIAS

Orden  de  18  de  noviembre  de  2025,  por  la  que  se  dispone  el 
nombramiento  de  doña  María  José  Carrillo  Cruz  como  personal 
eventual en el puesto de Asesora de Documentación de la Dirección 
de Comunicación.

texto núm. 15650 - 1 página

Resolución  de  13  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  Gerencia 
de  la  Agencia  de  Seguridad  y  Gestión  Integral  de  Emergencias 
de  Andalucía,  por  la  que  se  adjudica  puesto  de  trabajo  de  libre 
designación convocado por la resolución que se cita.

texto núm. 15601 - 1 página

Resolución  de  17  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General 
de  Personal  del  Servicio  Andaluz  de  Salud,  por  la  que  se  nombra 
personal estatutario fijo en la categoría de Celador/a, por el sistema 
de  acceso  libre,  a  los  aspirantes  que  han  superado  el  proceso 
selectivo de concurso-oposición, convocado mediante Resolución de 
22 de diciembre de 2022, y se anuncia apertura de audiencia previa 
para los candidatos citados.

texto núm. 15586 - 4 páginas

Resolución de 18 de noviembre de 2025, de la Dirección General de 
Personal del Servicio Andaluz de Salud, por la que se hace pública la 
resolución definitiva del concurso de méritos, para la cobertura de un 
puesto de Director/a de la Unidad de Gestión Clínica Amante Laffón, 
en el Distrito Sanitario de Atención Primaria de Sevilla.

texto núm. 15610 - 1 página

CONSEJERÍA DE SANIDAD, PRESIDENCIA Y EMERGENCIAS

Secretaría General Técnica
Depósito legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X
https://www.juntadeandalucia.es/eboja

10000234SumarioNúmero 225 - Viernes, 21 de noviembre de 2025 - Año XLVII 
 
BOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 225 - Viernes, 21 de noviembre de 2025

sumario - página 2 

Resolución  de  18  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Personal  del 
Servicio  Andaluz  de  Salud,  por  la  que  se  modifica  la  de  7  de  octubre  de  2025,  se 
declara decaída a la persona candidata que se cita en la categoría de Facultativo/a 
Especialista de Área, especialidad Medicina Interna, por el sistema de acceso libre, en 
el proceso selectivo de concurso-oposición, convocado mediante Resolución de 22 de 
diciembre de 2022, y se acude a la relación complementaria para petición de destino 
a los aspirantes que se citan.

texto núm. 15651 - 5 páginas

CONSEJERÍA DE DESARROLLO EDUCATIVO Y FORMACIÓN PROFESIONAL

Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Dirección General del Profesorado y 
Gestión de Recursos Humanos, por la que se declara desierto el puesto de trabajo de 
libre designación, por falta de candidato idóneo, convocado por resolución que se cita.

texto núm. 15629 - 2 páginas

CONSEJERÍA DE FOMENTO, ARTICULACIÓN DEL TERRITORIO Y VIVIENDA

Resolución de 13 de noviembre de 2025, de la Viceconsejería, por la que se resuelve 
la convocatoria pública de puesto de libre designación convocado por resolución que 
se cita.

texto núm. 15614 - 2 páginas

Resolución  de  14  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Fomento, 
Articulación del Territorio y Vivienda en Huelva, por la que se acuerda el nombramiento 
de los miembros que componen la Junta Arbitral de Transportes de Huelva.

texto núm. 15609 - 2 páginas

CONSEJERÍA DE SOSTENIBILIDAD Y MEDIO AMBIENTE

Corrección de errores de la Resolución de 5 de noviembre de 2025, de la Viceconsejería, 
por la que se adjudica puesto de trabajo de libre designación convocado por resolución 
que se cita (BOJA núm. 217, de 11 de noviembre de 2025).

texto núm. 15653 - 1 página

UNIVERSIDADES

Resolución de 18 de noviembre de 2025, de la Universidad de Málaga, por la que se 
nombra Profesora y Profesor Titular de Universidad.

texto núm. 15605 - 1 página

2.2. Oposiciones, concursos y otras convocatorias

CONSEJERÍA DE SANIDAD, PRESIDENCIA Y EMERGENCIAS

Resolución de 18 de noviembre de 2025, de la Viceconsejería de Presidencia, por la 
que se anuncia convocatoria pública para cubrir puesto de trabajo por el sistema de 
libre designación.

texto núm. 15631 - 2 páginas

10000234Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/ebojaBOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 225 - Viernes, 21 de noviembre de 2025

sumario - página 3 

Resolución  de  17  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Personal  del 
Servicio Andaluz de Salud, por la que se convoca, mediante el sistema de concurso 
de méritos, la cobertura del puesto de cargo intermedio de Director/a de la Unidad de 
Gestión Clínica de Salud Mental en el Área de Gestión Sanitaria Nordeste de Granada.

texto núm. 15587 - 14 páginas

Resolución  de  17  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Personal  del 
Servicio Andaluz de Salud, por la que se convoca concurso de méritos para la cobertura 
provisional del puesto de cargo intermedio de Jefe/a de Servicio de Gestión y Servicios 
en el Hospital Universitario Reina Sofía de Córdoba.

texto núm. 15588 - 12 páginas

CONSEJERÍA DE DESARROLLO EDUCATIVO Y FORMACIÓN PROFESIONAL

Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Dirección General del Profesorado y 
Gestión de Recursos Humanos, por la que se anuncia convocatoria pública para cubrir 
puesto  de  trabajo  de  libre  designación  en  la  Consejería  de  Desarrollo  Educativo  y 
Formación Profesional.

texto núm. 15623 - 2 páginas

CONSEJERÍA DE AGRICULTURA, PESCA, AGUA Y DESARROLLO RURAL

Resolución  de  11  de  noviembre  de  2025,  de  la  Presidencia  del  Instituto  Andaluz  de 
Investigación y Formación Agraria, Pesquera, Alimentaria y de la Producción Ecológica, 
por la que se efectúa la convocatoria de contratos laborales en el marco de proyectos 
específicos de I+D+F.

texto núm. 15638 - 9 páginas

CONSEJERÍA DE EMPLEO, EMPRESA Y TRABAJO AUTÓNOMO

Resolución de 18 de noviembre de 2025, de la Viceconsejería, por la que se anuncia 
convocatoria pública para cubrir puesto de trabajo, próximo a quedar vacante, por el 
sistema de libre designación.

texto núm. 15644 - 2 páginas

CONSEJERÍA DE UNIVERSIDAD, INVESTIGACIÓN E INNOVACIÓN

Resolución de 13 de noviembre de 2025, de la Dirección de la Agencia para la Calidad 
Científica y Universitaria de Andalucía (ACCUA), por la que se anuncia convocatoria 
pública para cubrir puesto de trabajo por el sistema de libre designación.

texto núm. 15603 - 2 páginas

CONSEJERÍA DE INCLUSIÓN SOCIAL, JUVENTUD, FAMILIAS E IGUALDAD

Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Dirección General del Instituto Andaluz 
de la Juventud, por la que se anuncia convocatoria pública para cubrir puesto de trabajo 
de libre designación.

texto núm. 15582 - 2 páginas

10000234Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/ebojaBOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 225 - Viernes, 21 de noviembre de 2025

sumario - página 4 

CONSEJERÍA DE CULTURA Y DEPORTE

Resolución  de  23  de  octubre  de  2025,  de  la  Viceconsejería,  por  la  que  se  anuncia 
convocatoria  pública  para  cubrir  puesto  de  trabajo  por  el  procedimiento  de  libre 
designación próximo a quedar vacante.

texto núm. 15613 - 2 páginas

CONSEJERÍA DE SOSTENIBILIDAD Y MEDIO AMBIENTE

Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Viceconsejería, por la que se anuncia 
convocatoria  pública  para  cubrir  puesto  de  trabajo  por  el  procedimiento  de  libre 
designación, próximo a quedar vacante.

texto núm. 15652 - 2 páginas

UNIVERSIDADES

Resolución de 18 de noviembre de 2025, de la Universidad de Huelva, por la que se 
anuncia la ampliación de la bolsa de empleo para la contratación de personal laboral 
temporal en la categoría de Titulado/a Superior (español como lengua extranjera).

texto núm. 15642 - 9 páginas

3. Otras disposiciones

CONSEJERÍA DE SANIDAD, PRESIDENCIA Y EMERGENCIAS

Resolución  de  17  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Personal 
del  Servicio  Andaluz  de  Salud,  por  la  que  se  acuerda  la  remisión  del  expediente 
administrativo requerido por el Juzgado de lo Contencioso-Administrativo núm. 10 de 
Sevilla.

texto núm. 15592 - 1 página

CONSEJERÍA DE DESARROLLO EDUCATIVO Y FORMACIÓN PROFESIONAL

Orden de 5 de noviembre de 2025, por la que se autoriza el cambio de titularidad al 
centro de educación infantil «Europa» de Jaén. (PP. 2378/2025).

texto núm. 15260 - 2 páginas

Resolución  de  13  de  noviembre  de  2025,  de  la  Secretaría  General  Técnica,  por  la 
que se acuerda la remisión del expediente administrativo a la Sala de lo Contencioso-
Administrativo,  Sección  Tercera,  del  Tribunal  Superior  de  Justicia  de  Andalucía  de 
Sevilla, y se emplaza a los terceros interesados.

texto núm. 15607 - 1 página

Resolución  de  13  de  noviembre  de  2025,  de  la  Secretaría  General  Técnica,  por  la 
que se acuerda la remisión del expediente administrativo a la Sala de lo Contencioso-
Administrativo,  Sección  Tercera,  del  Tribunal  Superior  de  Justicia  de  Andalucía  de 
Sevilla y se emplaza a los terceros interesados.

texto núm. 15633 - 1 página

10000234Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/ebojaBOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 225 - Viernes, 21 de noviembre de 2025

sumario - página 5 

Resolución  de  4  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Formación 
Profesional y Educación Permanente, por la que se somete a información pública el 
proyecto de Orden por el que se establecen las bases reguladoras para la concesión de 
ayudas por desplazamiento, dirigidas a personas que cursan enseñanzas sostenidas 
con fondos públicos para la realización del módulo profesional de formación en centros 
de trabajo o la formación en empresa u organismo equiparado de los grados D y E de 
formación profesional en la Comunidad Autónoma de Andalucía.

texto núm. 15624 - 1 página

Corrección  de  errores  de  la  Resolución  de  29  de  octubre  de  2025,  de  la  Dirección 
General  del  Profesorado  y  Gestión  de  Recursos  Humanos,  por  la  que  se  realiza 
convocatoria  restringida  para  el  acceso  extraordinario  a  bolsas  de  trabajo  de 
determinadas  especialidades  del  Cuerpo  de  Profesores  de  Enseñanza  Secundaria, 
así como a determinadas bolsas con perfil bilingüe (BOJA núm. 215, de 7.11.2025).

texto núm. 15627 - 1 página

CONSEJERÍA DE AGRICULTURA, PESCA, AGUA Y DESARROLLO RURAL

Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Dirección General de Ayudas Directas y 
de Mercados, por la que se establecen medidas excepcionales para la campaña 2025 
en la gestión, seguimiento y control de la PAC.

texto núm. 15637 - 3 páginas

Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Dirección Gerencia de la Agencia de 
Gestión Agraria y Pesquera de Andalucía, por la que se publica 3.ª Adenda modificativa 
del Convenio entre AGAPA y el Excmo. Ayuntamiento de Villalba del Alcor.

texto núm. 15636 - 1 página

CONSEJERÍA DE EMPLEO, EMPRESA Y TRABAJO AUTÓNOMO

Resolución de 18 de noviembre de 2025, de la Dirección General de Comercio, por 
la que se emplaza a los terceros interesados en el procedimiento judicial que se cita.

texto núm. 15646 - 1 página

CONSEJERÍA DE CULTURA Y DEPORTE

Orden de 18 de noviembre de 2025, por la que se conceden los I Premios Andalucía 
de la Cultura en sus distintas modalidades.

texto núm. 15625 - 2 páginas

CONSEJERÍA DE SOSTENIBILIDAD Y MEDIO AMBIENTE

Resolución de 13 de noviembre de 2025, de la Dirección General de Política Forestal 
y Biodiversidad, por la que se aprueban las condiciones técnicas para la ejecución de 
usos y aprovechamientos sometidos a régimen de comunicación previa, el listado de 
especies y el documento de comunicación normalizada establecidos en la disposición 
transitoria  trigésimo  primera  del  Decreto-ley  3/2024,  de  6  de  febrero,  por  el  que  se 
adoptan medidas de simplificación y racionalización administrativa para la mejora de 
las relaciones de los ciudadanos con la Administración de la Junta de Andalucía y el 
impulso de la actividad económica en Andalucía.

texto núm. 15611 - 15 páginas

10000234Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/ebojaBOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 225 - Viernes, 21 de noviembre de 2025

sumario - página 6 

CONSEJERÍA DE INDUSTRIA, ENERGÍA Y MINAS

Resolución de 18 de noviembre de 2025, de la Agencia Andaluza de la Energía, por la 
que se acuerda la remisión del expediente administrativo y se emplaza a los terceros 
interesados en el recurso contencioso-administrativo que se cita.

texto núm. 15632 - 1 página

UNIVERSIDADES

Resolución  de  5  de  noviembre  de  2025,  de  la  Universidad  Tecnológica  Atlántico-
Mediterráneo, S.L., por la que se publican los Planes de Estudios conducentes a los 
títulos oficiales relacionados a continuación. (PP. 2396/2025).

texto núm. 15385 - 16 páginas

5. Anuncios

5.2. Otros anuncios oficiales

CONSEJERÍA DE ECONOMÍA, HACIENDA, FONDOS EUROPEOS 
Y DIÁLOGO SOCIAL

Anuncio de 14 de noviembre de 2025, de la Secretaría General Técnica, de fecha 9 de 
noviembre de 2023, por el que se acuerda el reintegro del pago indebido de haberes.

texto núm. 15536 - 1 página

CONSEJERÍA DE AGRICULTURA, PESCA, AGUA Y DESARROLLO RURAL

Anuncio de 14 de mayo de 2025, de la Delegación Territorial de Agricultura, Pesca, 
Agua y Desarrollo Rural en Cádiz, por el que se abre un periodo de información pública 
sobre solicitud de concesión de aguas públicas. (PP. 1034/2025).

texto núm. 6911 - 2 páginas

Anuncio  de  12  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Agricultura, 
Pesca,  Agua  y  Desarrollo  Rural  en  Granada,  por  el  que  se  somete  a  información 
pública  el  proyecto  «Colector  y  Edar  de  Iznalloz  (Granada)»,  clave  A5.318.991/2111, 
de conformidad con el acuerdo de la Dirección General de Infraestructuras del Agua 
que se transcribe literalmente, y se publica asimismo la relación de bienes y derechos 
afectados por el mencionado proyecto.

texto núm. 15590 - 6 páginas

Anuncio  de  13  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Agricultura, 
Pesca, Agua y Desarrollo Rural en Granada, en procedimiento sancionador en materia 
de aguas.

texto núm. 15589 - 1 página

Anuncio de 13 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Agricultura, Pesca, 
Agua y Desarrollo Rural en Granada, por el que se notifican los actos administrativos 
en materia de dominio público hidráulico y calidad de aguas que se citan.

texto núm. 15593 - 1 página

10000234Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/ebojaBOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 225 - Viernes, 21 de noviembre de 2025

sumario - página 7 

Anuncio  de  17  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Agricultura, 
Pesca,  Agua  y  Desarrollo  Rural  en  Granada,  por  el  que  se  notifican  los  actos 
administrativos relativos a procedimientos sancionadores en materia de agricultura 
y pesca que se citan.

texto núm. 15596 - 2 páginas

Anuncio  de  17  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Agricultura, 
Pesca, Agua y Desarrollo Rural en Granada, por el que se notifican a los interesados 
los actos administrativos relativos a determinados procedimientos que se citan.

texto núm. 15616 - 1 página

Anuncio  de  17  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Agricultura, 
Pesca, Agua y Desarrollo Rural en Granada, por el que se notifican al interesado los 
actos administrativos en el expediente de aprovechamiento de agua que se cita en el 
término municipal de Dúrcal.

texto núm. 15617 - 1 página

Anuncio de 6 de junio de 2025, de la Delegación Territorial de Agricultura, Pesca, Agua 
y Desarrollo Rural en Huelva, del trámite de competencia de proyectos de expediente 
de concesión de aguas públicas, en el t.m. de Huelva. (PP. 1226/2025).

texto núm. 8235 - 2 páginas

Anuncio  de  12  de  septiembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Agricultura, 
Pesca, Agua y Desarrollo Rural en Huelva, por el que se abre un periodo de información 
pública  en  expediente  de  modificación  de  características  de  concesión  de  aguas 
públicas desde el Sistema General de Explotación Chanza-Piedras (Anillo Hídrico) a 
favor de la Autoridad Portuaria de Huelva. (PP. 1911/2025).

texto núm. 12187 - 2 páginas

Anuncio de 18 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Agricultura, Pesca, 
Agua y Desarrollo Rural en Sevilla, por el que se publica el Acuerdo de la Dirección 
General de Infraestructuras del Agua, por el que se abre un periodo de información 
pública sobre el proyecto de adecuación y mejora de la EDAR de Pruna (Sevilla).

texto núm. 15634 - 3 páginas

CONSEJERÍA DE EMPLEO, EMPRESA Y TRABAJO AUTÓNOMO

Anuncio de 17 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Empleo, Empresa 
y Trabajo Autónomo en Córdoba, por el que se notifica acto administrativo relativo a 
procedimiento sancionador en materia de infracciones en el orden social.

texto núm. 15569 - 1 página

Anuncio de 18 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Empleo, Empresa 
y Trabajo Autónomo en Granada, por el que se notifican actos administrativos relativos 
a procedimientos sancionadores en materia de infracciones en el orden social.

texto núm. 15649 - 1 página

10000234Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/ebojaBOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 225 - Viernes, 21 de noviembre de 2025

sumario - página 8 

CONSEJERÍA DE TURISMO Y ANDALUCÍA EXTERIOR

Anuncio de 17 de noviembre de 2025, de la Secretaría General Técnica, de notificación 
de emplazamiento ante el Juzgado de lo Contencioso-Administrativo núm. 9 de Sevilla. 
Proc. abreviado núm. 215/2025.

texto núm. 15608 - 1 página

CONSEJERÍA DE FOMENTO, ARTICULACIÓN DEL TERRITORIO Y VIVIENDA

Anuncio  de  13  de  noviembre  de  2025,  de  la  Secretaría  General  de  Vivienda  de  la 
Consejería  de  Fomento,  Articulación  del  Territorio  y  Vivienda,  por  el  que  se  notifica 
resolución en expediente sancionador por infracción en materia de vivienda protegida.

texto núm. 15591 - 1 página

Anuncio  de  10  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Ordenación  del 
Territorio, Urbanismo y Agenda Urbana, por el que se impone multa coercitiva por el 
incumplimiento de la orden de suspensión de obras y usos en el término municipal de 
la Línea de la Concepción (Cádiz).

texto núm. 15595 - 1 página

Anuncio  de  10  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Ordenación  del 
Territorio, Urbanismo y Agenda Urbana, por el que se impone multa coercitiva por el 
incumplimiento de la orden de suspensión de obras y usos en el término municipal de 
la Línea de la Concepción (Cádiz).

texto núm. 15597 - 1 página

Anuncio  de  12  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Ordenación  del 
Territorio,  Urbanismo  y  Agenda  Urbana,  por  el  que  se  notifica  acuerdo  de  inicio  de 
expediente sancionador por parcelación urbanística ejecutada en suelo rústico, en el 
término municipal de Paterna de Rivera (Cádiz).

texto núm. 15594 - 1 página

Anuncio  de  17  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Fomento, 
Articulación del Territorio y Vivienda en Almería, por el que se da publicidad para el 
pago de expediente de expropiaciones que se cita.

texto núm. 15584 - 3 páginas

Anuncio  de  17  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Fomento, 
Articulación  del  Territorio  y  Vivienda  en  Málaga,  por  el  que  se  abre  trámite  de 
información  pública  y  se  señala  fecha  para  levantamiento  de  las  actas  previas  a  la 
ocupación en expedientes de expropiación forzosa.

texto núm. 15621 - 2 páginas

Anuncio  de  17  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Fomento, 
Articulación del Territorio y Vivienda en Málaga, de notificación del acuerdo de inicio 
de expedientes sancionadores en materia de transportes.

texto núm. 15655 - 1 página

Anuncio  de  18  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Fomento, 
Articulación del Territorio y Vivienda en Málaga, por el que se notifica acto administrativo 
relativo al expediente de expropiación forzosa.

texto núm. 15654 - 1 página

10000234Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/ebojaBOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 225 - Viernes, 21 de noviembre de 2025

sumario - página 9 

Anuncio  de  18  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  Provincial  de  la  Agencia  de 
Vivienda y Rehabilitación de Andalucía en Jaén, de notificación de trámite de audiencia 
recaído en expediente administrativo en materia de vivienda protegida.

texto núm. 15626 - 1 página

Anuncio  de  18  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  Provincial  de  la  Agencia  de 
Vivienda y Rehabilitación de Andalucía en Jaén, de notificación de acuerdo de inicio 
y  pliego  de  cargos  recaídos  en  expediente  administrativo  en  materia  de  vivienda 
protegida.

texto núm. 15630 - 1 página

CONSEJERÍA DE INCLUSIÓN SOCIAL, JUVENTUD, FAMILIAS E IGUALDAD

Resolución de 17 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Inclusión Social, 
Juventud, Familias e Igualdad en Almería, por la que se notifican actos administrativos 
en procedimientos de prestaciones económicas de carácter periódico.

texto núm. 15641 - 2 páginas

Acuerdo de 13 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Inclusión Social, 
Juventud,  Familias  e  Igualdad  en  Córdoba,  por  el  que  se  ordena  la  notificación  por 
edicto de la resolución en materia de relaciones familiares.

texto núm. 15598 - 1 página

Acuerdo de 13 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Inclusión Social, 
Juventud,  Familias  e  Igualdad  en  Córdoba,  por  el  que  se  ordena  la  notificación  por 
edicto de la resolución de actualización de régimen de relaciones familiares.

texto núm. 15599 - 1 página

Acuerdo de 13 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Inclusión Social, 
Juventud,  Familias  e  Igualdad  en  Córdoba,  por  el  que  se  ordena  la  notificación  por 
edicto del trámite de audiencia para suspensión de relaciones familiares.

texto núm. 15600 - 1 página

Acuerdo de 13 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Inclusión Social, 
Juventud,  Familias  e  Igualdad  en  Córdoba,  por  el  que  se  ordena  la  notificación  por 
edicto de la resolución de suspensión de relaciones familiares.

texto núm. 15602 - 1 página

Anuncio de 18 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Inclusión Social, 
Juventud, Familias e Igualdad en Almería, para la notificación por edicto del acuerdo 
que se cita.

texto núm. 15640 - 1 página

CONSEJERÍA DE SOSTENIBILIDAD Y MEDIO AMBIENTE

Acuerdo de 18 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Sostenibilidad, 
Medio  Ambiente  y  Economía  Azul  en  Almería,  por  el  que  se  da  publicidad  a  la 
resolución por la que se deniega la autorización ambiental unificada simplificada sobre 
la ejecución del proyecto que se cita, en el término municipal de Níjar (Almería).

texto núm. 15604 - 1 página

10000234Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/ebojaBOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 225 - Viernes, 21 de noviembre de 2025

sumario - página 10 

Anuncio  de  3  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Sostenibilidad, 
Medio  Ambiente  y  Economía  Azul  en  Jaén,  sobre  el  informe  vinculante  de  la 
autorización ambiental unificada que se cita, en el término municipal de Lopera (Jaén). 
(PP. 2336/2025).

texto núm. 14973 - 1 página

Anuncio de 17 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Sostenibilidad, 
Medio  Ambiente  y  Economía  Azul  en  Málaga,  por  el  que  se  notifican  los  actos 
administrativos que se citan.

texto núm. 15575 - 1 página

DIPUTACIONES

Anuncio de 27 de octubre de 2025, de la Diputación Provincial de Huelva, por el que se 
hace público el extracto de la modificación de las bases específicas que han de regir el 
proceso de turno libre de ITOP de la OEP 2022. (PP. 2242/2025).

texto núm. 14389 - 1 página

AYUNTAMIENTOS

Anuncio  de  4  de  noviembre  de  2025,  del  Ayuntamiento  de  Andújar,  por  el  que  se 
hace  pública  la  convocatoria  de  personal  funcionario,  para  la  provisión  de  3  plazas 
de  Bombero-Conductor  Especialista  y  1  plaza  de  TAE  Arquitecto,  por  el  sistema  de 
oposición  libre,  así  como  convocatoria  como  personal  laboral  fijo  de  11  plazas  de 
Oficial Jardinero mediante el sistema de concurso-oposición libre. (PP. 2321/2025).

texto núm. 14914 - 1 página

Anuncio de 14 de noviembre de 2025, del Ayuntamiento de Beas, de aprobación de 
Oferta de Empleo Público 2025. (PP. 2405/2025).

texto núm. 15469 - 2 páginas

Anuncio de 20 de octubre de 2025, del Ayuntamiento de Benalmádena, referente a la 
convocatoria para la provisión como funcionario de carrera de 1 plaza de Oficial Socio 
Cultural (grupo C2), mediante el sistema de acceso turno de discapacidad y a través 
del procedimiento de selección de concurso-oposición. (PP. 2181/2025).

texto núm. 14054 - 1 página

Anuncio de 12 de noviembre de 2025, del Excmo. Ayuntamiento de Córdoba, de bases 
para la provisión en propiedad de 22 plazas de Técnico/a de Administración General, 
mediante el sistema de oposición, en turno libre. (PP. 2393/2025).

texto núm. 15348 - 1 página

Anuncio de 7 de noviembre de 2025, del Ayuntamiento de Lora del Río, para la provisión 
como personal laboral fijo, mediante el sistema de acceso en turno libre y a través del 
procedimiento  de  oposición,  de  una  plaza  de  Ingeniero  Técnico  Agrícola,  la  cual  se 
encuentra incluida en la Oferta Pública de Empleo correspondiente al ejercicio del año 
2024. (PP. 2373/2025).

texto núm. 15238 - 1 página

10000234Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja