a
í
c
u
l
a
d
n
A
e
d
a
t
n
u
J

BOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía

Sumario

Número 213 - Miércoles, 5 de noviembre de 2025 - Año XLVII

2. Autoridades y personal

2.1. Nombramientos, situaciones e incidencias

CONSEJERÍA DE SANIDAD, PRESIDENCIA Y EMERGENCIAS

Resolución  de  31  de  octubre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de 
Personal del Servicio Andaluz de Salud, por la que se hace pública la 
resolución definitiva del concurso de méritos para la cobertura de un 
puesto de cargo intermedio de Director/a Asistencial en el Centro de 
Transfusión, Tejidos y Células de Cádiz.

texto núm. 14730 - 1 página

Resolución  de  31  de  octubre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de 
Personal del Servicio Andaluz de Salud, por la que se hace pública la 
resolución definitiva del concurso de méritos para la cobertura de un 
puesto de cargo intermedio de Supervisor/a de Enfermería en el Área 
de Gestión Sanitaria Sur de Sevilla.

texto núm. 14731 - 1 página

CONSEJERÍA DE UNIVERSIDAD, INVESTIGACIÓN  
E INNOVACIÓN

Resolución de 30 de octubre de 2025, de la Viceconsejería, por la que 
se  adjudica  puesto  de  trabajo,  por  el  sistema  de  libre  designación, 
convocado por resolución que se cita.

texto núm. 14721 - 2 páginas

Resolución de 30 de octubre de 2025, de la Viceconsejería, por la que 
se  adjudica  puesto  de  trabajo,  por  el  sistema  de  libre  designación, 
convocado por resolución que se cita.

texto núm. 14723 - 2 páginas

Resolución de 30 de octubre de 2025, de la Viceconsejería, por la que 
se  adjudica  puesto  de  trabajo,  por  el  sistema  de  libre  designación, 
convocado por resolución que se cita.

texto núm. 14725 - 2 páginas

CONSEJERÍA DE SANIDAD, PRESIDENCIA Y EMERGENCIAS

Secretaría General Técnica
Depósito legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X
https://www.juntadeandalucia.es/eboja

2
1
2
0
0
0
0
1

 
 
BOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 213 - Miércoles, 5 de noviembre de 2025

sumario - página 2 

Resolución  de  30  de  octubre  de  2025,  de  la  Viceconsejería,  por  la  que  se  adjudica 
puesto de trabajo, por el sistema de libre designación, convocado por resolución que 
se cita.

texto núm. 14728 - 2 páginas

CONSEJERÍA DE SOSTENIBILIDAD Y MEDIO AMBIENTE

Resolución  de  30  de  octubre  de  2025,  de  la  Viceconsejería,  por  la  que  se  adjudica 
puesto de trabajo de libre designación convocado por resolución que se cita.

texto núm. 14739 - 2 páginas

CONSEJO DE TRANSPARENCIA Y PROTECCIÓN DE DATOS DE ANDALUCÍA

Resolución de 29 de octubre de 2025, de la Dirección del Consejo de Transparencia 
y Protección de Datos de Andalucía, por la que se adjudica puesto de trabajo de libre 
designación, convocado por la resolución que se cita.

texto núm. 14608 - 1 página

UNIVERSIDADES

Resolución de 31 de octubre de 2025, de la Universidad de Córdoba, por la que se 
nombra Profesor Titular de Universidad a don Rafael María Martínez Sánchez.

Resolución de 29 de octubre de 2025, de la Universidad de Granada, por la que nombra 
personal funcionario de carrera de la Escala de Auxiliares de Archivos, Bibliotecas y 
Museos de la Universidad de Granada.

texto núm. 14601 - 2 páginas

texto núm. 14755 - 1 página

2.2. Oposiciones, concursos y otras convocatorias

CONSEJERÍA DE SANIDAD, PRESIDENCIA Y EMERGENCIAS

Resolución  de  31  de  octubre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Personal  del 
Servicio Andaluz de Salud, por la que se convoca, mediante el sistema de concurso 
de  méritos,  la  cobertura  del  puesto  de  cargo  intermedio  de  Jefe/a  de  Sección 
Facultativo  de  Cirugía  Plástica,  Estética  y  Reparadora  en  el  Hospital  Universitario 
Virgen del Rocío de Sevilla.

texto núm. 14732 - 13 páginas

CONSEJERÍA DE AGRICULTURA, PESCA, AGUA Y DESARROLLO RURAL

Resolución de 29 de octubre de 2025, de la Agencia de Gestión Agraria y Pesquera 
de Andalucía, por la que se anuncia convocatoria pública para cubrir puesto de trabajo 
próximo a quedar vacante, por el sistema de libre designación.

texto núm. 14765 - 2 páginas

2
1
2
0
0
0
0
1

Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X 

https://www.juntadeandalucia.es/eboja

BOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 213 - Miércoles, 5 de noviembre de 2025

sumario - página 3 

CONSEJERÍA DE INCLUSIÓN SOCIAL, JUVENTUD, FAMILIAS E IGUALDAD

Resolución  de  27  de  octubre  de  2025,  de  la  Dirección  Gerencia  de  la  Agencia  de 
Servicios Sociales y Dependencia de Andalucía, por la que se aprueba, a propuesta 
de la comisión de selección, la lista provisional de personas que conforman la bolsa 
de empleo generada de la convocatoria externa definitiva de un puesto de Enfermera 
o Enfermero para la Comunidad Terapéutica de Cartaya (Huelva) para la Jefatura de 
Atención Social y Sanitaria de la Agencia.

texto núm. 14719 - 2 páginas

Resolución de 30 de octubre de 2025, de la Agencia de Servicios Sociales y Dependencia 
de Andalucía, por la que se aprueba la lista definitiva de personas admitidas y excluidas, 
correspondiente a la convocatoria externa definitiva de un puesto de Teleasistente en 
la Jefatura del Servicio Andaluz de Teleasistencia en Málaga.

texto núm. 14741 - 2 páginas

Resolución  de  30  de  octubre  de  2025,  de  la  Dirección  Gerencia  de  la  Agencia  de 
Servicios Sociales y Dependencia de Andalucía, por la que se aprueba la lista definitiva 
de personas admitidas y excluidas, correspondiente a la convocatoria externa definitiva 
de tres puestos de Teleasistente en la Jefatura del Servicio Andaluz de Teleasistencia 
en Sevilla.

texto núm. 14750 - 2 páginas

Resolución  de  30  de  octubre  de  2025,  de  la  Dirección  Gerencia  de  la  Agencia  de 
Servicios  Sociales  y  Dependencia  de  Andalucía,  por  la  que  se  aprueba  la  lista 
provisional de persona seleccionada para el puesto ofertado con puntuación revisada 
de la convocatoria externa definitiva de un puesto de Titulada o Titulado Superior (Perfil 
TIC) para los Servicios Centrales de de la Agencia.

texto núm. 14751 - 2 páginas

CONSEJERÍA DE CULTURA Y DEPORTE

Resolución de 29 de octubre de 2025, de la Dirección General del Instituto Andaluz 
del  Patrimonio  Histórico,  por  la  que  se  efectúa  convocatoria  de  traslado/promoción 
para cubrir mediante contrato indefinido a tiempo completo una plaza de Técnico/a de 
Proyectos.

texto núm. 14599 - 18 páginas

CONSEJERÍA DE JUSTICIA, ADMINISTRACIÓN LOCAL Y FUNCIÓN PÚBLICA

Resolución de 29 de octubre de 2025, del Instituto Andaluz de Administración Pública, 
por  la  que  se  abre  plazo  para  que  las  personas  aspirantes  que  han  superado  la 
fase  de  oposición  del  Cuerpo  de  Técnicos  de  Grado  Medio,  opción  Ayudantes  de 
Archivo (A2.2013), correspondiente a la Oferta de Empleo Público 2024, presenten el 
autobaremo de sus méritos.

texto núm. 14718 - 5 páginas

UNIVERSIDADES

Resolución de 30 de octubre de 2025, de la Universidad de Cádiz, por la que se convoca 
proceso selectivo para cubrir plazas de Personal Técnico, de Gestión y de Administración 
y Servicios laboral fijo, por turno libre, mediante contrato de relevo, de la categoría de 
Técnico Auxiliar de Biblioteca, Archivo y Museo de la Universidad de Cádiz.

texto núm. 14705 - 13 páginas

2
1
2
0
0
0
0
1

Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X 

https://www.juntadeandalucia.es/eboja

BOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 213 - Miércoles, 5 de noviembre de 2025

sumario - página 4 

Resolución de 29 de octubre de 2025, de la Universidad de Granada, por la que se 
convoca  concurso  para  la  provisión  de  puestos  de  trabajo  del  Personal  Técnico,  de 
Gestión y de Administración y Servicios funcionario del sector E2 Bibliotecas.

texto núm. 14610 - 6 páginas

Resolución de 29 de octubre de 2025, de la Universidad de Granada, por la que se 
convoca  concurso  para  la  provisión  de  puestos  de  trabajo  del  Personal  Técnico,  de 
Gestión y de Administración y Servicios funcionario del Sector E3 Informática.

texto núm. 14611 - 5 páginas

Resolución de 29 de octubre de 2025, de la Universidad de Granada, por la que se 
convoca  concurso  para  la  provisión  de  puestos  de  trabajo  del  Personal  Técnico,  de 
Gestión y de Administración y Servicios funcionario del sector E4 Especialidades.

texto núm. 14613 - 11 páginas

Resolución de 29 de octubre de 2025, de la Universidad de Granada, por la que se convoca 
concurso para la provisión de puestos de trabajo del Personal Técnico, de Gestión y de 
Administración y Servicios funcionario del sector E1 Administración Universitaria.

texto núm. 14620 - 9 páginas

3. Otras disposiciones

CONSEJERÍA DE SANIDAD, PRESIDENCIA Y EMERGENCIAS

Resolución de 29 de octubre de 2025, de la Agencia de Seguridad y Gestión Integral 
de Emergencias de Andalucía, por la que se somete al trámite de información pública 
el proyecto de Orden por el que se aprueba el Plan Anual para la Prevención, Vigilancia 
y Extinción de Incendios Forestales de Andalucía para el año 2026.

texto núm. 14342 - 2 páginas

Resolución de 31 de octubre de 2025, de la Dirección General de Personal del Servicio 
Andaluz de Salud, por la que se actualizan las denominaciones de las especialidades 
en Análisis Clínicos y en Bioquímica Clínica en la categoría profesional de Facultativo/a 
Especialista de Área, en los centros sanitarios del Servicio Andaluz de Salud, pasando 
ambas a denominarse Especialidad en Laboratorio Clínico.

texto núm. 14733 - 2 páginas

CONSEJERÍA DE ECONOMÍA, HACIENDA Y FONDOS EUROPEOS

Resolución de 28 de abril de 2025, de la Dirección General de Tributos, Financiación, 
Relaciones Financieras con las Corporaciones Locales y Juego, para la autorización 
de establecimiento de las tarifas urbanas de auto taxis del municipio de Níjar (Almería). 
(PP. 954/2025).

texto núm. 6439 - 2 páginas

Acuerdo  de  15  de  octubre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Economía, 
Hacienda, Fondos Europeos y de Industria, Energía y Minas en Huelva, por el que se 
abre un periodo de información pública conjunta sobre procedimiento de autorización 
administrativa  previa,  autorización  administrativa  de  construcción  y  declaración  de 
utilidad pública, en concreto, del proyecto instalación eléctrica de alta tensión-reforma 
línea aérea de alta tensión a 132kV «Dehesa -Granado» y nueva LAAT D/C a nueva SE, 
en los términos municipales de El Almendro y Puebla de Guzmán (Huelva). Expediente 
AT-18080. (PP. 2162/2025).

texto núm. 13950 - 3 páginas

2
1
2
0
0
0
0
1

Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X 

https://www.juntadeandalucia.es/eboja

BOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 213 - Miércoles, 5 de noviembre de 2025

sumario - página 5 

CONSEJERÍA DE AGRICULTURA, PESCA, AGUA Y DESARROLLO RURAL

Acuerdo de 24 de octubre de 2025, de la Delegación Territorial de Agricultura, Pesca, 
Agua y Desarrollo Rural en Granada, por el que se somete a información pública un 
expediente de extinción del derecho al uso privativo del agua en los municipios de El 
Pinar y Vélez de Benaudalla.

texto núm. 14738 - 2 páginas

Acuerdo  de  25  de  septiembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Agricultura, 
Pesca, Agua y Desarrollo Rural en Málaga, por el que se abre un periodo de información 
pública del expediente de concesión de aguas públicas. (PP. 2053/2025).

texto núm. 13130 - 2 páginas

Acuerdo de 2 de octubre de 2025, de la Delegación Territorial de Agricultura, Pesca, 
Agua  y  Desarrollo  Rural  en  Málaga,  por  el  que  se  abre  un  periodo  de  información 
pública del expediente de concesión de aguas públicas. (PP. 2147/2025).

texto núm. 13829 - 2 páginas

CONSEJERÍA DE INCLUSIÓN SOCIAL, JUVENTUD, FAMILIAS E IGUALDAD

Orden de 28 de octubre de 2025, por la que se aprueba la modificación del formulario 
relativo  al  procedimiento  de  reconocimiento  de  la  situación  de  dependencia  y  del 
derecho a las prestaciones del Sistema para la Autonomía y Atención a la Dependencia.

texto núm. 14712 - 8 páginas

CONSEJERÍA DE SOSTENIBILIDAD Y MEDIO AMBIENTE

Orden de 23 de octubre de 2025,  por la que se actualiza la relación de montes incluidos 
en el Catálogo de Montes Públicos de Andalucía.

texto núm. 14716 - 2 páginas

Resolución de 10 de julio de 2025, de la Delegación Territorial de Sostenibilidad, Medio 
Ambiente y Economía Azul en Sevilla, por la que se da publicidad a la Resolución de 
7 de julio de 2025, de autorización ambiental unificada simplificada, para el proyecto 
que se cita, en el término municipal de Alcalá de Guadaíra (Sevilla). (PP. 1484/2025).

texto núm. 10011 - 1 página

Acuerdo de 16 de octubre de 2025, de la Delegación Territorial de Sostenibilidad, Medio 
Ambiente y Economía Azul en Almería, por el que se somete a información pública el 
«Proyecto  de  obra  civil  e  instalaciones  eléctricas  para  infraestructura  de  seguridad 
ciudadana. Fase II», en el término municipal de El Ejido (Almería). (PP. 2165/2025).

texto núm. 13977 - 1 página

5. Anuncios

5.2. Otros anuncios oficiales

CONSEJERÍA DE SANIDAD, PRESIDENCIA Y EMERGENCIAS

Anuncio de 27 de octubre de 2025, de la Delegación Territorial de Salud y Consumo en 
Huelva, por el que se publica relación de actos administrativos relativos a procedimientos 
sancionadores en materia de salud pública.

texto núm. 14749 - 1 página

2
1
2
0
0
0
0
1

Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X 

https://www.juntadeandalucia.es/eboja

BOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 213 - Miércoles, 5 de noviembre de 2025

sumario - página 6 

Anuncio de 31 de octubre de 2025, de la Delegación Territorial de Salud y Consumo 
en Sevilla, por el que se hacen públicas las resoluciones y actos de trámite relativos a 
expedientes en materia de consumo y suministro domiciliario de agua.

texto núm. 14720 - 1 página

CONSEJERÍA DE ECONOMÍA, HACIENDA Y FONDOS EUROPEOS

Anuncio  de  18  de  septiembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Economía, 
Hacienda, Fondos Europeos y de Industria, Energía y Minas en Jaén, por el que se 
somete  a  información  pública  la  solicitud  de  declaración,  en  concreto,  de  utilidad 
pública del proyecto que se cita. (PP. 2200/2025).

texto núm. 14153 - 3 páginas

Anuncio de 9 de octubre de 2025, de la Delegación Territorial de Economía, Hacienda, 
Fondos  Europeos  y  de  Industria,  Energía  y  Minas  en  Jaén,  por  el  que  se  somete  a 
información  pública  la  solicitud  de  declaración,  en  concreto,  de  utilidad  pública  del 
proyecto que se cita. (PP. 2151/2025).

texto núm. 13865 - 11 páginas

CONSEJERÍA DE ECONOMÍA, HACIENDA, FONDOS EUROPEOS 
Y DIÁLOGO SOCIAL

Anuncio de 30 de octubre de 2025, de la Delegación Territorial de Economía, Hacienda, 
Fondos Europeos y de Industria, Energía y Minas en Almería, de admisión definitiva y de 
trámite de participación pública en relación con la autorización del plan de restauración 
del derecho minero que se cita.

texto núm. 14735 - 1 página

Anuncio de 30 de octubre de 2025, de la Delegación Territorial de Economía, Hacienda, 
Fondos Europeos y de Industria, Energía y Minas en Almería, de admisión definitiva 
y  de  trámite  de  participación  pública  en  relación  con  la  autorización  del  Plan  de 
Restauración del derecho minero que se cita.

texto núm. 14736 - 1 página

CONSEJERÍA DE DESARROLLO EDUCATIVO Y FORMACIÓN PROFESIONAL

Anuncio de 20 de octubre de 2025, de la Dirección General de Planificación, Centros y 
Enseñanza Concertada, por el que se hace público acto referente a acuerdo de inicio 
de procedimiento de declaración de cantidades indebidamente percibidas.

texto núm. 14700 - 2 páginas

CONSEJERÍA DE AGRICULTURA, PESCA, AGUA Y DESARROLLO RURAL

Anuncio de 7 de octubre de 2025, de la Delegación Territorial de Agricultura, Pesca, 
Agua y Desarrollo Rural en Cádiz, por el que se abre un periodo de información pública 
sobre solicitud de concesión de aguas públicas. (PP. 2107/2025).

texto núm. 13523 - 2 páginas

Anuncio de 31 de octubre de 2025, de la Delegación Territorial de Agricultura, Pesca, 
Agua y Desarrollo Rural en Córdoba, por el que se citan a los interesados para ser 
notificados  por  comparecencia  de  los  actos  administrativos  que  se  citan,  una  vez 
intentada sin efecto la notificación por causa no imputable a esta Administración.

texto núm. 14754 - 1 página

2
1
2
0
0
0
0
1

Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X 

https://www.juntadeandalucia.es/eboja

BOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 213 - Miércoles, 5 de noviembre de 2025

sumario - página 7 

Anuncio de 24 de octubre de 2025, de la Delegación Territorial de Agricultura, Pesca, 
Agua y Desarrollo Rural en Granada, por el que se notifica a los interesados los actos 
administrativos relativos a determinados procedimientos que se citan.

texto núm. 14737 - 1 página

Anuncio de 20 de octubre de 2025, de la Delegación Territorial de Agricultura, Pesca, 
Agua  y  Desarrollo  Rural  en  Málaga,  sobre  notificación  de  actos  administrativos  en 
expedientes de aprovechamiento de aguas públicas.

texto núm. 14697 - 1 página

CONSEJERÍA DE FOMENTO, ARTICULACIÓN DEL TERRITORIO Y VIVIENDA

Anuncio de 29 de octubre de 2025, de la Delegación Territorial de Fomento, Articulación 
del Territorio y Vivienda en Córdoba, mediante el que se publican las resoluciones por 
las que se notifican la finalización desfavorable de los procedimientos a los beneficiarios 
y relativas a ayudas para el alquiler de vivienda habitual a personas en situación de 
especial vulnerabilidad, con ingresos limitados y a jóvenes, en la Comunidad Autónoma 
de Andalucía (convocatoria 2024).

texto núm. 14709 - 1 página

Anuncio de 30 de octubre de 2025, de la Dirección Provincial de la Agencia de Vivienda 
y Rehabilitación de Andalucía en Jaén, de notificación de trámite de audiencia recaído 
en expediente administrativo en materia de vivienda protegida.

texto núm. 14710 - 1 página

CONSEJERÍA DE INCLUSIÓN SOCIAL, JUVENTUD, FAMILIAS E IGUALDAD

Acuerdo  de  29  de  octubre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Inclusión  Social, 
Juventud,  Familias  e  Igualdad  en  Córdoba,  por  el  que  se  notifican  las  resoluciones/
notificaciones recaídas en expedientes de Pensiones no Contributivas.

texto núm. 14585 - 2 páginas

Acuerdo  de  29  de  octubre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Inclusión  Social, 
Juventud,  Familias  e  Igualdad  en  Córdoba,  por  el  que  se  notifican  las  resoluciones/
notificaciones recaídas en expedientes de Complemento para titulares de Pensiones 
no Contributivas que residan en una vivienda alquilada.

texto núm. 14587 - 1 página

Anuncio  de  29  de  octubre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Inclusión  Social, 
Juventud, Familias e Igualdad en Almería, para la notificación por edicto del acuerdo 
que se cita.

texto núm. 14701 - 1 página

Anuncio  de  29  de  octubre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Inclusión  Social, 
Juventud, Familias e Igualdad en Almería, para la notificación por edicto del acuerdo 
que se cita.

texto núm. 14711 - 1 página

2
1
2
0
0
0
0
1

Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X 

https://www.juntadeandalucia.es/eboja

BOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 213 - Miércoles, 5 de noviembre de 2025

sumario - página 8 

CONSEJERÍA DE SOSTENIBILIDAD Y MEDIO AMBIENTE

Resolución de 18 de julio de 2025, de la Delegación Territorial de Sostenibilidad, Medio 
Ambiente y Economía Azul en Sevilla, por la que se da publicidad a la Resolución de 
16 de julio de 2025, de autorización ambiental unificada simplificada, para el proyecto 
que se cita, en el término municipal de Sevilla. (PP. 1582/2025).

texto núm. 10481 - 1 página

Resolución  de  7  de  agosto  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Sostenibilidad, 
Medio Ambiente y Economía Azul en Sevilla, por la que se da publicidad a la Resolución 
de  fecha  5  de  agosto  de  2025,  por  la  que  se  otorga  modificación  sustancial  de  la 
autorización  ambiental  unificada  al  proyecto  que  se  cita,  en  el  término  municipal  de 
Alcalá de Guadaíra, en la provincia de Sevilla. (PP. 1706/2025).

texto núm. 11211 - 1 página

Anuncio  de  28  de  octubre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Política  Forestal  y 
Biodiversidad, por el que se notifica el acto administrativo relativo al deslinde parcial de 
la vía pecuaria que se cita.

texto núm. 14724 - 1 página

Anuncio  de  27  de  octubre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Sostenibilidad, 
Medio Ambiente y Economía Azul en Cádiz, sobre notificación de actos administrativos 
en expedientes sancionadores.

texto núm. 14727 - 2 páginas

Anuncio de 19 de septiembre de 2025, de la Delegación Territorial de Sostenibilidad, 
Medio Ambiente y Economía Azul en Granada, por el que se pública la resolución sobre 
la autorización ambiental unificada simplificada del Proyecto de mejora tecnológica de 
la fábrica de aceite, en el término municipal de Salar (Granada). (PP. 1968/2025).

texto núm. 12627 - 1 página

Anuncio  de  22  de  octubre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Sostenibilidad, 
Medio Ambiente y Economía Azul en Málaga, por el que se da publicidad al informe 
ambiental estratégico que se cita, en el término municipal de Villanueva del Rosario 
(provincia de Málaga).

texto núm. 14722 - 1 página

Anuncio de 29 de octubre de 2025, de la Delegación Territorial de Sostenibilidad, Medio 
Ambiente y Economía Azul en Málaga, de procedimiento sancionador referente a una 
propuesta de resolución en materia de legislación medioambiental.

texto núm. 14726 - 1 página

AYUNTAMIENTOS

Anuncio  de  fecha  3  de  octubre  de  2025,  del  Excmo.  Ayuntamiento  de  Almería, 
referente  a  la  convocatoria  y  bases  para  la  provisión  como  personal  funcionario  de 
carrera, mediante el turno de promoción interna, de tres plazas de Técnico Superior de 
Gestión, encuadradas en la escala de Administración Especial, subescala de Servicios 
Especiales,  Clase  Plazas  de  Cometidos  Especiales,  pertenecientes  al  Grupo  A/
Subgrupo A1, por el sistema de acceso de concurso-oposición, vacante en la plantilla 
de personal funcionario del Ayuntamiento de Almería. (PP. 2069/2025).

texto núm. 13263 - 1 página

2
1
2
0
0
0
0
1

Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X 

https://www.juntadeandalucia.es/eboja

BOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 213 - Miércoles, 5 de noviembre de 2025

sumario - página 9 

Anuncio de 20 de octubre de 2025, del Ayuntamiento de Cártama (Málaga), de bases 
generales y convocatoria para la provisión en propiedad como personal funcionario/a 
de carrera de una plaza de Trabajador/a Social (especialidad en materia de atención a 
la mujer), grupo A, subgrupo A2, perteneciente a la escala de Administración Especial, 
subescala Técnica, clase Técnico Medio, de la plantilla del Ayuntamiento de Cártama, 
mediante  el  sistema  de  acceso  libre  a  través  del  procedimiento  de  selección  de 
concurso-oposición. (PP. 2187/2025).

texto núm. 14125 - 1 página

Anuncio  de  24  de  octubre  de  2025,  del  Ayuntamiento  de  El  Puerto  de  Santa  María 
(Cádiz), relativo a la información pública de la Modificación del Plan General Municipal 
de Ordenación Urbanística de El Puerto de Santa María, para la innovación del Corredor 
Verde Occidental, acordada por el Pleno en sesión celebrada el día 20 de octubre de 
2025. (PP. 2229/2025).

texto núm. 14339 - 1 página

Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X 

https://www.juntadeandalucia.es/eboja

2
1
2
0
0
0
0
1

