a
í
c
u
l
a
d
n
A
e
d
a
t
n
u
J

BOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía

1. Disposiciones generales

CONSEJERÍA DE FOMENTO, ARTICULACIÓN DEL TERRITORIO 
Y VIVIENDA

Orden de 11 de noviembre de 2025, por la que se amplía la cuantía 
total máxima del crédito destinado a la convocatoria, en régimen de 
concurrencia no competitiva, de subvenciones para la rehabilitación 
a nivel de edificio, la mejora de la eficiencia energética en viviendas, 
la  elaboración  del  libro  del  edificio  existente  para  la  rehabilitación 
y la redacción de proyectos de rehabilitación, en el marco del Plan 
de  Recuperación,  Transformación  y  Resiliencia,  en  la  Comunidad 
Autónoma de Andalucía, efectuada por la Orden de 26 de septiembre 
de 2022.

texto núm. 15700 - 4 páginas

Modificación del Extracto de la Orden de 26 de septiembre de 2022, 
por la que se efectúa convocatoria, en régimen de concurrencia no 
competitiva, de subvenciones para la rehabilitación a nivel de edificio, 
la  mejora  de  la  eficiencia  energética  en  viviendas,  la  elaboración 
del libro del edificio existente para la rehabilitación y la redacción de 
proyectos de rehabilitación, en el marco del Plan de Recuperación, 
Transformación  y  Resiliencia,  en  la  Comunidad  Autónoma  de 
Andalucía.

texto núm. 15701 - 3 páginas

UNIVERSIDADES

Resolución Rectoral de 5 de noviembre de 2025, de la Universidad 
de  Huelva,  por  la  que  se  aprueban  las  bases  reguladoras  para  la 
concesión,  en  régimen  de  concurrencia  competitiva,  de  becas  de 
colaboración para estudiantes en Centros y Grupos de Investigación 
de la Universidad de Huelva, financiadas por el Banco Santander.

texto núm. 15687 - 5 páginas

CONSEJERÍA DE SANIDAD, PRESIDENCIA Y EMERGENCIAS

Secretaría General Técnica
Depósito legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X
https://www.juntadeandalucia.es/eboja

10000238SumarioNúmero 227 - Martes, 25 de noviembre de 2025 - Año XLVII 
 
BOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 227 - Martes, 25 de noviembre de 2025

sumario - página 2 

2. Autoridades y personal

2.1. Nombramientos, situaciones e incidencias

CONSEJERÍA DE SANIDAD, PRESIDENCIA Y EMERGENCIAS

Resolución  de  19  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  Gerencia  del  Servicio 
Andaluz de Salud, por la que se resuelve convocatoria pública para cubrir puesto de 
trabajo de libre designación, convocado por resolución que se cita (Sv. Organización y 
Administración Interior).

texto núm. 15772 - 1 página

Resolución  de  20  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Personal  del 
Servicio  Andaluz  de  Salud,  por  la  que  se  hace  pública  la  resolución  definitiva  del 
concurso de méritos para la cobertura de un puesto de cargo intermedio de Jefe/a de 
Bloque de Enfermería en el Hospital Universitario Virgen de las Nieves de Granada.

texto núm. 15743 - 1 página

Resolución  de  20  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Personal  del 
Servicio  Andaluz  de  Salud,  por  la  que  se  hace  pública  la  resolución  definitiva  del 
concurso de méritos para la cobertura de un puesto de cargo intermedio de Supervisor/a 
de Enfermería en el Hospital Universitario Virgen de las Nieves de Granada.

texto núm. 15744 - 1 página

Resolución  de  20  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Personal  del 
Servicio  Andaluz  de  Salud,  por  la  que  se  hace  pública  la  resolución  definitiva  del 
concurso de méritos para la cobertura de un puesto de cargo intermedio de Supervisor/a 
de Enfermería en el Hospital Universitario Virgen de las Nieves de Granada.

texto núm. 15745 - 1 página

Resolución  de  20  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Personal  del 
Servicio Andaluz de Salud, por la que se hace pública la resolución definitiva del concurso 
de méritos para la cobertura de un puesto de cargo intermedio de Coordinador/a de 
Dispositivo Asistencial de la Unidad de Gestión Clínica de Salud Mental Comunitaria 
Macarena Norte en el Hospital Universitario Virgen Macarena de Sevilla.

texto núm. 15750 - 1 página

CONSEJERÍA DE JUSTICIA, ADMINISTRACIÓN LOCAL Y FUNCIÓN PÚBLICA

Resolución de 20 de noviembre de 2025, de la Secretaría General para la Administración 
Pública, por la que se dispone el nombramiento de personal funcionario de carrera en 
ejecución de la resolución de la Dirección General de Recursos Humanos y Función 
Pública estimatoria parcial de recurso de alzada.

texto núm. 15762 - 3 páginas

Resolución de 20 de noviembre de 2025, de la Secretaría General para la Administración 
Pública, por la que se dispone el nombramiento de personal funcionario de carrera en 
ejecución de la resolución de la Dirección General de Recursos Humanos y Función 
Pública estimatoria parcial de recurso de alzada.

texto núm. 15765 - 3 páginas

10000238Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/ebojaBOJABOJA

UNIVERSIDADES

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 227 - Martes, 25 de noviembre de 2025

sumario - página 3 

Resolución  de  4  de  noviembre  de  2025,  de  la  Universidad  de  Cádiz  y  del  Servicio 
Andaluz de Salud, por la que se nombra Profesora Titular de Universidad, con vinculación 
clínica  al  Sistema  Sanitario  Público  de  Andalucía  como  Facultativa  Especialista  de 
Área a doña Isabel Benavente Fernández.

texto núm. 15733 - 1 página

Resolución  de  4  de  noviembre  de  2025,  de  la  Universidad  de  Cádiz,  por  la  que  se 
nombra Profesor Titular de Universidad a don Nicolás Miguel Madrid Labrador.

texto núm. 15738 - 1 página

Resolución  de  10  de  noviembre  de  2025,  de  la  Universidad  de  Jaén,  por  la  que  se 
acuerdan las integraciones de don Juan Manuel Montalvo Gil y doña Carmen Ordóñez 
Cañada, en el Cuerpo de Profesores Titulares de Universidad.

texto núm. 15180 - 1 página

Resolución de 20 de noviembre de 2025, de la Universidad de Málaga, por la que se 
nombra Profesora Titular de Universidad a doña Elisabet Castillero Ostio.

texto núm. 15741 - 1 página

2.2. Oposiciones, concursos y otras convocatorias

CONSEJERÍA DE SANIDAD, PRESIDENCIA Y EMERGENCIAS

Resolución  de  19  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Personal  del 
Servicio  Andaluz  de  Salud,  por  la  que  se  anuncia  convocatoria  pública  para  cubrir 
puesto de trabajo de carácter directivo de Dirección Gerencia en el Distrito Sanitario 
Atención Primaria Metropolitano de Granada.

texto núm. 15746 - 3 páginas

Resolución  de  19  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Personal  del 
Servicio Andaluz de Salud, por la que se convoca, mediante el sistema de concurso de 
méritos, la cobertura de cargo intermedio de Supervisor/a de Enfermería en el Hospital 
Universitario Puerto Real (Cádiz).

texto núm. 15747 - 13 páginas

Resolución  de  19  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Personal  del 
Servicio Andaluz de Salud, por la que se convoca mediante el sistema de concurso de 
méritos, la cobertura provisional de cargo intermedio de Supervisor/a de Enfermería en 
el Hospital Universitario Juan Ramón Jiménez de Huelva.

texto núm. 15748 - 13 páginas

Resolución  de  19  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Personal  del 
Servicio Andaluz de Salud, por la que se convoca, mediante el sistema de concurso de 
méritos, la cobertura del puesto de cargo intermedio de Jefe/a de Bloque de Enfermería 
en el Hospital Universitario Puerto Real (Cádiz).

texto núm. 15749 - 13 páginas

10000238Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/ebojaBOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 227 - Martes, 25 de noviembre de 2025

sumario - página 4 

CONSEJERÍA DE CULTURA Y DEPORTE

Resolución de 20 de noviembre de 2025, de la Dirección General del Instituto Andaluz 
del  Patrimonio  Histórico,  por  la  que  se  efectúa  convocatoria  pública  para  cubrir 
mediante contrato indefinido a tiempo completo dos plazas de Técnico/a en Estudios 
Histórico-Artísticos.

texto núm. 15770 - 14 páginas

3. Otras disposiciones

CONSEJERÍA DE SANIDAD, PRESIDENCIA Y EMERGENCIAS

Resolución  de  19  de  noviembre  de  2025,  de  la  Dirección  General  de  Personal 
del  Servicio  Andaluz  de  Salud,  por  la  que  se  acuerda  la  remisión  del  expediente 
administrativo requerido por el Juzgado de lo Contencioso-Administrativo núm. 3 de 
Jaén.

texto núm. 15737 - 1 página

CONSEJERÍA DE ECONOMÍA, HACIENDA, FONDOS EUROPEOS 
Y DIÁLOGO SOCIAL

Resolución  de  11  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Economía, 
Hacienda, Fondos Europeos y de Industria, Energía y Minas en Cádiz, por la que se 
declara, en concreto, de utilidad pública, la instalación eléctrica de alta tensión que se 
cita. (PP. 2412/2025).

texto núm. 15524 - 7 páginas

CONSEJERÍA DE DESARROLLO EDUCATIVO Y FORMACIÓN PROFESIONAL

Orden de 10 de noviembre de 2025, por la que se concede la extinción de la autorización 
administrativa de apertura y funcionamiento a la escuela autorizada de música y danza 
«M.I.T. Conservatory» de Campanillas, Málaga.

texto núm. 15757 - 2 páginas

CONSEJERÍA DE JUSTICIA, ADMINISTRACIÓN LOCAL Y FUNCIÓN PÚBLICA

Orden  de  17  de  noviembre  de  2025,  por  la  que  se  aprueba  el  replanteo  de  la  línea 
delimitadora entre los términos municipales de Belalcázar y de El Viso, ambos en la 
provincia de Córdoba, y se establecen sus datos identificativos.

texto núm. 15756 - 7 páginas

Orden de 17 de noviembre de 2025, por la que se establecen, mediante actuaciones de 
deslinde, los datos identificativos de la línea delimitadora entre los términos municipales 
de Güéjar Sierra y de Jérez del Marquesado, ambos en la provincia de Granada.

texto núm. 15763 - 4 páginas

Orden de 19 de noviembre de 2025, por la que se modifica la Orden de 10 de noviembre 
de 2025, por la que se aprueba la relación de puestos de trabajo de las Oficinas de 
Justicia en los municipios incluidas en la tercera fase de implantación.

texto núm. 15753 - 10 páginas

10000238Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/ebojaBOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 227 - Martes, 25 de noviembre de 2025

sumario - página 5 

Resolución de 13 de noviembre de 2025, de la Dirección General de Justicia Juvenil 
y Cooperación, por la que se aprueban los Estatutos del Colegio Oficial de Ingenieros 
Técnicos Agrícolas de Almería, y se dispone su inscripción en el Registro de Colegios 
Profesionales de Andalucía y de Consejos Andaluces de Colegios Profesionales.

texto núm. 15505 - 39 páginas

Corrección de errores de la Orden de 10 de noviembre de 2025, por la que se aprueba 
la  relación  de  puestos  de  trabajo  de  las  oficinas  judiciales  de  los  partidos  judiciales 
incluidos en la tercera fase de implantación (BOJA núm. 217, complementario núm. 2, 
de 11 de noviembre).

texto núm. 15755 - 1 página

5. Anuncios

5.2. Otros anuncios oficiales

CONSEJERÍA DE SANIDAD, PRESIDENCIA Y EMERGENCIAS

Anuncio de 19 de noviembre de 2025, de la Secretaría General Técnica de Sanidad y 
Consumo, por el que se notifica acto administrativo relativo a procedimiento sancionador 
en materia de consumo.

texto núm. 15761 - 1 página

Anuncio de 19 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Salud y Consumo 
en Cádiz, por el que se notifica acto administrativo de procedimiento sancionador en 
materia de consumo.

texto núm. 15718 - 1 página

Anuncio de 19 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Salud y Consumo 
en Sevilla, por el que se hacen públicas las resoluciones y actos de trámite relativos a 
expedientes en materia de consumo y suministro domiciliario de agua.

texto núm. 15739 - 1 página

CONSEJERÍA DE AGRICULTURA, PESCA, AGUA Y DESARROLLO RURAL

Anuncio de 19 de noviembre de 2025, de la Delegación Territorial de Agricultura, Pesca, 
Agua y Desarrollo Rural en Almería, por el que se notifican los actos administrativos 
relativos  a  procedimientos  sancionadores  en  materia  de  agricultura  y  pesca  que  se 
citan.

texto núm. 15729 - 2 páginas

Anuncio  de  20  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Agricultura, 
Pesca, Agua y Desarrollo Rural en Jaén, por el que se notifica a la persona interesada 
acto administrativo relativo a procedimiento sancionador incoado en materia de calidad 
agroalimentaria y pesquera en Andalucía.

texto núm. 15766 - 1 página

10000238Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/ebojaBOJABOJA

Boletín Oficial de la Junta de Andalucía
 Número 227 - Martes, 25 de noviembre de 2025

sumario - página 6 

CONSEJERÍA DE FOMENTO, ARTICULACIÓN DEL TERRITORIO Y VIVIENDA

Anuncio  de  12  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Fomento, 
Articulación del Territorio y Vivienda en Málaga, sobre pago de justiprecio en expedientes 
de expropiación forzosa.

texto núm. 15764 - 3 páginas

CONSEJERÍA DE INCLUSIÓN SOCIAL, JUVENTUD, FAMILIAS E IGUALDAD

Anuncio  de  18  de  noviembre  de  2025,  de  la  Delegación  Territorial  de  Inclusión 
Social, Juventud, Familias e Igualdad en Cádiz, por el que se notifican a las personas 
interesadas diferentes actos administrativos en materia de dependencia.

texto núm. 15675 - 2 páginas

AYUNTAMIENTOS

Acuerdo de 30 de septiembre de 2025, del Ayuntamiento de Bornos, de publicación de 
bases y convocatoria de proceso selectivo para la provisión, en régimen de personal 
funcionario  de  carrera,  de  una  plaza  de  Técnico/a  de  Administración  General  de 
Secretaría, incluida en la Oferta de Empleo Público del año 2023. (PP. 2390/2025).

texto núm. 15328 - 1 página

Acuerdo  de  4  de  noviembre  de  2025,  del  Ayuntamiento  de  Bornos,  de  aprobación 
inicial  del  Plan  Básico  de  Ordenación  Municipal  (PBOM)  del  municipio  de  Bornos. 
(PP. 2401/2025).

texto núm. 15403 - 1 página

Anuncio  de  7  de  noviembre  de  2025,  del  Ayuntamiento  de  Bujalance,  sobre  la 
aprobación de bases y la convocatoria para provisión en propiedad de una plaza de 
Administrativo, funcionario de carrera, por el sistema de oposición en turno libre, de 
la  plantilla  municipal  e  incluida  en  la  Oferta  de  Empleo  Público  del  ejercicio  2024. 
(PP. 2354/2025).

texto núm. 15107 - 1 página

Anuncio de 14 de noviembre de 2025, del Ayuntamiento de Castro del Río, de bases 
para  la  selección  de  una  plaza  de  Agente  Polivalente  (AG  007-05)  de  la  Oferta  de 
Empleo Público de 2025. (PP. 2411/2025).

texto núm. 15519 - 1 página

Anuncio  de  14  de  noviembre  de  2025,  del  Ayuntamiento  de  Priego  de  Córdoba,  de 
bases  y  convocatoria  para  la  selección  en  propiedad  de  una  plaza  de  categoría  de 
Técnico/a  Medio  de  Administración  General  en  el  Excmo.  Ayuntamiento  de  Priego 
de  Córdoba,  por  oposición,  escala  de  Administración  General,  subescala  Técnica-
Gestión, subgrupo A2, por turno libre, correspondiente a la Oferta Pública de Empleo 
de 2025. (PP. 2406/2025).

texto núm. 15478 - 1 página

Anuncio de 10 de noviembre de 2025, del Ayuntamiento de Torreperogil, de aprobación 
de  las  bases  y  la  convocatoria  para  la  selección  del  puesto  de  funcionario  de 
carrera,  Técnico  de  Administración  General,  por  el  sistema  de  concurso-oposición. 
(PP. 2386/2025).

texto núm. 15285 - 1 página

10000238Depósito Legal: SE-410/1979. ISSN: 2253-802X https://www.juntadeandalucia.es/eboja